ejercicio-5)
Este codigo crea un archivo para acumular la cantidad de visitas a una página web.

contador.php:
En este codigo en primer lugar se asigna a una variable $archivo el archivo de texto .dat con el valor inicial del contador, lo abre, lo lee y luego lo cierra.
En segundo lugar lo vuelve a abrir para modificarlo, sumando 1 al valor del contador leído anteriormente. Guarda la modificación y cierra el archivo.
Por ultimo muestra el total de las visitas contenido en la variable $cont.

visitas.php:
Código html para página que va a contener el contador de visitas que incluye y evalúa con include() el archivo especificado.
Cada vez que se recargue la página, el contador aumentará en 1.

contador.dat:
Archivo de texto que contiene el valor inicial del contador seteado con valor igual a 1, con permisos de lectura y escritura.
