ejercicio-2)
a)
•	Primer código: Inicializa una variable $i que funciona como contador en 1 y luego inicia un bucle con while donde siempre que la 
variable $i sea menor o igual que 10 se va a mostrar por pantalla el valor de misma y luego se incrementará.
Salida: 12345678910
•	Segundo código: Es equivalente al primero cambiando que el contador se incrementa en otra sentencia dentro del bucle y, el bucle 
while se encuentra declarado de otra manera con endwhile.
Salida: 12345678910
•	Tercer código: Inicializa una variable $i que funciona como contador en 0 pero el bucle dado por while tiene la condición de $i menor 
que 10 encontrándose el mismo al final del bucle do. El contador primero se aumenta y después se muestra por pantalla.
Salida: 12345678910

Los tres códigos dan la misma salida, son equivalentes.

b)
•	Primer código: Se declara un bucle for donde en la primera expresión se inicializa la variable $i, en la segunda se pone la condición 
de que $i sea menor o igual a 10, y en la tercera que $i se incremente. Luego dentro del for tenemos la sentencia para mostrar por pantalla $i.
Salida: 12345678910
•	Segundo código: Es equivalente al primero solamente que se reemplaza la sentencia dentro del cuerpo del for por una cuarta expresión 
que conforman el mismo antes que el incremento donde se muestra por pantalla $i.
Salida: 12345678910
•	Tercer código: Se declara el bucle for donde en la primera expresión se inicializa la variable $i, la segunda esta vacía, y en la tercera 
se produce el incremento de $i. Luego, dentro del for se declara un if donde siempre que $i mayor que 10 el bucle terminará. A continuación del 
if se muestra por pantalla $i.
Salida: 12345678910
•	Cuarto código: Se inicializa la variable $i que funciona como contador en 1, luego se declara un bucle for vacío, dentro del mismo tenemos 
una sentencia if donde siempre que $i sea mayor que 10 el bucle terminará, le sigue una sentencia de mostrar por pantalla y luego otra para incrementar $i.
Salida: 12345678910

Los cuatro códigos dan la misma salida, son equivalentes.

c)
•	Primer código: Se declara una serie de sentencias if que se evalúan según el valor de $i y cada opción tiene como salida mostrar por pantalla un texto.
Salida: Según el valor de $i.
•	Segundo codigo: Se declara una sentencia switch con 3 casos que se evaluarán según el valor de $i y cada uno mostrará determinada salida de 
texto por pantalla y terminará. 
Salida: Según el valor de $i.

Los dos códigos son iguales, la sentencia switch es similar a una serie de sentencias if en la misma expresión.

